用废旧网线剥开可以替代插针式面包线，而且长短随意，价格低廉。

将按钮开关接到“Arduino输入脚”与“GND”的时候，必须加上拉电阻（VCC与输入脚之间）；接到“Arduino输入脚”与“电源正极”的时候，必须加下拉电阻（GND与输入脚之间）。电阻可以由1kΩ~20kΩ之间均可。必要时候，可以并接一个0.1μF的电容到开关两端消振。

如果条件允许，在实验的时候尽量使用经典的铁芯线绕变压器加7805之类的稳压集成做电源。而不是用轻便的电子变压器。因为铁芯变压器内阻比较大，发生短路的时候，电压会自然下降，保护了Arduino以及其他设备不会因为大电流烧毁。而电子变压器因为有稳压反馈电路，如果短路了反馈电路会加大功率，极力将电压加到5v，结果产生了大电流把芯片烧毁了。当然如果测试成熟之后，建议使用电子变压器供电，可以提供稳定的工作电压。

将Arduino模拟/数字脚当作开关信号输入端用的话。输入线不能太长，如果超过10m，要在接一个0.1μF的电容到开关两端消除干扰。

如果条件限制，提供的电源不是你想要的电压。可以通过线性稳压IC去得到你想要的电压。标准的5v，12v,-5v，-12v可以使用7805，7812，7905，7912三端稳压集成块；3.3v可以使用LT1085-3.3或者AMS1117-3.3三端稳压集成块；连续可调的有LM317三端稳压集成块。

如果你想提供稳定电压，并且要有大电流或者高效率的话。可以使用LM2596之类的PWM稳压IC。要再高效率的话，使用美信（MAXIM）的稳压IC。而最近才兴起的“KIS-3R33S DC-DC降压电源模块”也可以看看。

如果Arduino输出脚电流不够的话，可以用三极管扩流。500mA以下NPN管的比较多用2SC1815，3A以下NPN管用2SD882，3A以上的可以选择场效应管。注意三极管基极不能直接接Arduino输出脚。必须在基极串接一个200~1000Ω的电阻。限制基极电压不能太高。

如果输入输出有大电流/高电压设备，并且信号是普通的开关量的话，必须用光电耦合管/固态继电器/机械继电器等隔离控制开关来隔离Arduino与大电流/高电压设备直接的电气连接。优先选择光电耦合和固态继电器，一般情况不推荐使用机械继电器。因为市面很多劣质继电器用久了经常会发生吸合之后不能松开的故障，并且由于机械速度限制，工作频率最高也只能大概到1~2Hz。而光电耦合和固态继电器没有机械触点，所以耐用高速，如型号PC817的光耦，工作频率可以高达80KHz。